Prezado Cliente,
Gostaríamos de informar sobre a manutenção realizada em seu equipamento eletrônico, no qual constatamos a falha na conexão do USB.

<b>Motivo da Manutenção:</b>
Durante nossa análise minuciosa, verificamos que a porta USB do equipamento está apresentando um mau funcionamento. É essencial compreendermos as razões por trás desse problema, a fim de evitar ocorrências semelhantes no futuro.
<b>Causa:</b>
Após cuidadosa inspeção, identificamos que a porta USB foi danificada, apesar de não apresentar problemas visíveis externamente. Algumas das possíveis razões para esse dano incluem <i>Fadiga do Material, Desgaste Natural, Variações de Tensão Elétrica.</i>.
<b>Consequências:</b>
O dano no conector USB resulta em Incapacidade de Conexão, Transferência de Dados Interrompida e Carregamento Ineficaz.